a) El símbolo - significa que el atributo es privado, es decir, solo se puede
   acceder a él desde dentro de la propia clase. El símbolo + significa que el
   método es público, es decir, se puede usar desde fuera de la clase.

b) El tipo de dato de "disponible" es bool (booleano). Solo puede tener dos
   valores: true (verdadero) o false (falso).

c) El método ToString() sirve para devolver una representación en texto del
   objeto. Se usa, por ejemplo, cuando hacemos Console.WriteLine(libro), ya que
   C# llama a ToString() automáticamente para convertir el objeto en un string.